Nous sommes prêts.
Allez-y, abaissez-le !
Caporal Rivaille !
Quoi ? On dirait que
tu vas faire dans ton froc.
On a trouvé Kenny Ackerman !
L'AMITIÉ
Je n 'avais jamais imaginé
tomber un jour sur plus fort que moi.
Voilà donc ce qu'est un titan.
Ils existent réellement…
Même ici, à l'intérieur des murs.
Uli !
Tiens-le bien immobile !
Ne tire pas, Rhodes.
Quelqu'un lui a révélé notre existence,
sans doute un membre du parlement.
Il faut tirer ça au clair.
Alors tu n'as qu'à
le faire parler de force !
Ça ne fonctionnera pas.
Je pense que cet homme
est un descendant de la famille Ackerman.
Il a donc
des raisons d'attenter à ma vie
sans être commandité.
Uli !
Tue-le ou c'est moi qui m'en charge !
Et merde ! C'est bon, pardon !
C'est toi le roi, pas vrai ?
Alors relâche-moi !
Un peu de miséricorde !
Laisse-moi partir,
donne-moi une seconde chance !
Je me suis ratatiné
face a son écrasante supériorité.
Jamais je n'avais risqué être
littéralement broyé a mains nues.
Moi qui avais toujours tout misé
sur la violence, j'étais désarmé.
Avec le recul,
venger mon clan ne devait pas
me tenir à cœur tant que ça.
Je rêve !
Ma jambe...
Mais enfin, Uli !
À quoi joues-tu ? C'est un Ackerman !
On ne peut pas effacer sa mémoire,
il faut l'éliminer !
Au vu des persécutions infligées
au clan Ackerman par notre faute,
ta rancœur est toute légitime.
Toutefois,
je ne peux pas me permettre
de mourir maintenant.
Accorde-moi ton pardon...
À moi qui n'ai pas su faire de ces murs
le paradis tant espéré,
au pauvre incapable que je suis...
Ce roi d’une puissance démesurée
se prosternait
devant un pouilleux comme moi….
Voir un titan m'avait estomaqué,
mais ce fut cette scène
qui ébranla quelque chose en moi.
À brûle-pourpoint,
j'ai proposé mes services à Uli
et il les a acceptés.
À la séance suivante du parlement,
le type qui m'avait
vendu les Reiss avait dégagé
et j'avais pris sa place,
passant d’opposant à larbin du régime.
C'était mon nouveau boulot.
Pas très glorieux, j'en conviens,
mais ça mit ﬁn
à la persécution des Ackerman.
Pas jusqu'à pouvoir
se pavaner au grand jour, évidemment,
Mais l'hostilité s'atténua.
Kuchel ?
Ah, vous parlez d'Olympia.
Avec ce qu'elle s'est chopé,
ça fait une paye qu'elle turbine plus.
Houlà, houlà...
Dis donc,
t'as plus que la peau sur les os, Kuchel.
Elle est morte.
Et toi ?
T'es vivant ?
Ben alors ? Réponds.
Tu dois bien le savoir, non ?
Et ton nom ?
Rivaille.
Rivaille tout court.
T'as pas tort, Kuchel.
C'est vrai que notre nom
vaut pas le coup d'être donné...
Moi, c'est Kenny.
Kenny tout court.
Je connaissais bien Kuchel.
Enchanté, gamin.
Ce mioche rachitique et pas aimable
était le seul souvenir
que laissait Kuchel.
Je ne pouvais pas me résoudre
à l'abandonner à son sort,
mais j'étais loin
de la figure paternelle idéale.
Alors je lui ai appris ce que je pouvais,
à commencer par comment tenir un couteau.
Mais aussi le sens du relationnel,
les bonnes manières,
I 'autonomie
et le maniement de l'arme blanche.
Tout ce qu'il faut savoir
pour survivre dans les bas-fonds.
Libre à lui d'aller à la surface
si l'envie lui en prenait.
Mais, pour ça,
il devrait se débrouiller tout seul.
Prions ensemble
pour que la paix
règne sur notre monde.
Les divisions centrales ?
Je vois bien qui vous êtes.
Désolé, j'ai trucidé
pas mal de potes à toi.
Mais Sa Majesté t'a fait plier
et t'a mis à son service.
Incommensurable est son pouvoir.
Eh ben dis donc, Saness,
t'as l'air de carrément le vénérer.
J'exécuterais les tâches
les plus viles pour lui.
Ce n'est pas ton cas ?
Pourquoi lui as-tu cédé ?
Je...
J'en sais trop rien.
Sans doute parce qu'il est le plus fort.
Oui...
Ceux qui dominent ce bas monde
sont ceux qui possèdent le plus de force.
C'est tout ce dont on a besoin...
Tout au moins,
pour ne pas connaître
le même triste sort que ma sœur.
Je n'ai plus longtemps à vivre.
Je sais, c'est marqué sur ta tronche.
Les monstres n'échappent donc pas
à la maladie et à la mort.
Honnêtement, je suis déçu.
Pas tout à fait, mais…
Les enfants de Rhodes
hériteront de mon pouvoir
et je continuerai à vivre
dans leur mémoire.
Attends un peu... Comment ça ?
Ce pouvoir peut se léguer ?
Kenny,
le monde que nous connaissons
s’effondrera bientôt.
J'aimerais que son fugace crépuscule
ait un goût de paradis pour l'humanité.
Je sais que tu ne crois qu'en la violence.
Elle est une réalité
indubitable de ce monde.
Et pourtant...
Tout nous destinait à nous entre-tuer.
Qu'est-ce qui nous a rapprochés ?
La violence ?
J'en sais foutre rien.
Mais si tu m'avais pas chopé
dans ta peluche géante,
j'aurais tout fait
pour pouvoir te chier dans le crâne.
Mais c'était avant qu'on devienne potes.
C'est vrai...
Voilà une réalité indubitable.
Mais malgré tout,
je veux croire qu'un miracle
s'est produit ce jour-là.
Finalement, ] 'ai jamais réussi
à être en phase avec lui.
Comme il l'avait dit,
un autre hérita de son monstre.
Je pouvais voir son esprit
dans le regard de sa nièce.
La fille de Rhodes s'était mise
à déblatérer comme lui
sur l'amour de son prochain,
la paix et autres fadaises.
Comment peut-on débiter
des niaiseries pareilles ?
Est-ce ton pouvoir
qui te donnait ce détachement ?
Est-ce que le posséder donnerait
la même perspective à n'importe qui ?
Par exemple…
Même à moi ?
Je me présente, Kenny Ackerman,
autrefois affublé
du surnom “Kenny l'Égorgeur...
Je l'ai récolté en saignant à tour de bras
des soldats d'élite dans votre genre.
Mais c'est du passé
et me voilà chef de cette nouvelle
section d'intervention antipersonnel.
Enchanté.
Je comprends que vous soyez désemparés.
Un tueur en série étranger à l'armée,
ça doit pas vous enchanter
comme nouveau chef.
Peu importe.
Depuis la chute du mur il y a 2 ans,
on a laissé tomber les titans
pour combattre
nos semblables dans cet enclos.
C'est la mission de cette section, non ?
On a suivi les règles
et voilà où gravir les échelons
a fini par nous mener.
Alors peu importe,
puisque plus rien n'a de sens.
T'en fais pas !
Contrecarrer le bataillon
n'est qu'une couverture,
une façade pour donner le change,
un simple prétexte
pour obtenir l'aval du parlement.
Dans quel but, dites-vous ?
Eh bien, pour réaliser
le rêve grandiose que je caresse !
Un pouvoir digne d'un dieu
qui transforme son hôte
en un véritable ange de miséricorde.
Est-ce que ça marcherait
pour un fumier comme moi ?
Je veux savoir…
Quel effet ça fait ?
Comment voit-on le monde
sous cet angle-là ?
Une ordure dans mon genre
peut-elle vraiment porter
le même regard que toi sur les choses ?
À ton avis,
Uli ?
Kenny.
Informations pouvant être
révélées actuellement
Le clan Ackerman :
Lignée de guerriers
longtemps au service de la monarchie,
ses divergences avec la famille royale
en ont fait la cible de persécutions.
Certains de ses membres
peuvent faire l'expérience
d'un mystérieux phénomène d"'éveil"
qui leur confère une force
Entre les brûlures et l'hémorragie,
t'es cuit, tu t'en sortiras pas.
Vraiment ?
N'en sois pas si sûr...
J'ai fauché ce petit gadget
dans la sacoche de Rhodes.
Visiblement, ces injections
servent à se transformer en titan.
En titan simplet sans aucune conscience,
mais au moins,
ça devrait me permettre de rester en vie.
T'aurais pu t'injecter ce truc plus tôt,
quand t'en avais encore la force.
Pourquoi avoir attendu ?
Va savoir...
Si je me piquais pas comme il faut,
j'avais peur que ça foire
et je voulais pas finir comme l'autre.
T'es pas du genre
à attendre sagement la mort.
T'as pas une meilleure
excuse à me sortir ?
T'as raison...
Je veux pas crever,
et je voulais ce pouvoir à tout prix.
Mais,
ça y est...
Je crois que je vois enfin
pourquoi il a agi comme ça.
Quoi ?
Tous ceux que j'ai croisés dans ma vie
avaient ça en commun, en fait…...
Que ce soit la boisson,
les femmes,
ou encore la religion,
la famille,
la couronne,
un rêve,
des enfants,
la puissance...
On a tous besoin d'une obsession
pour tenir et continuer à avancer.
On est tous l'esclave de quelque chose,
et il ne faisait pas exception...
Et toi, c'est quoi ?
La soif d'héroïsme ?
Kenny !
Dis-moi tout ce que tu sais !
Pourquoi le 1er roi s'opposait-il
à la survie de l'humanité ?
Aucune idée.
Mais je sais que notre famille
a tourné le des à la couronne
pour cette raison.
Je suis donc un Ackerman aussi,
apparemment.
Explique-moi.
Qui es-tu par rapport à ma mère ?
Quelle question...
J'étais juste son frangin.
Ce jour-là,
pourquoi
m'as-tu brusquement abandonné ?
J'ai jamais eu
la fibre paternelle,
c'est pas un truc pour moi…
Kenny...
Elle a dégommé un titan
deux fois plus haut que le mur ?
Ouais, des tas de gens d'Orvud
l'ont vue faire !
Une fille aussi fluette
nous a sauvés d'une telle attaque ?
Elle a mis fin de ses propres mains
à la folie du roi de l'ombre, son père !
Gloire à notre reine !
Vive Sa Majesté Historia !
Dites que c'est moi
qui lui ai porté le coup fatal.
Cela fera de moi
la clé de voûte de notre société
et légitimera le régime !
Qui aurait cru
qu 'elle parviendrait à l'abattre ?
Attends, tu comptes
vraiment le faire, Historia ?
Tout à fait.
Mikasa rigolait, enfin !
Pas vrai, Mikasa ?
Mets-lui un pain et dis-lui ensuite
de te le rendre s'il l'ose.
Arrête d'en rajouter !
Si tu ne lui en veux pas, laisse tomber.
En tant que reine,
je dois me faire respecter.
Bien dit, Historia, sors les griffes !
Alors, un problème ?
Je suis la reine, tu peux toujours...
Merci à tous.
Reiner !
J'ai gagné.
Le sauvetage d'Annie attendra.
Priorité à la récupération de l'Axe,
ça me semble logique.
Il suffit de l'attendre ici,
il viendra à nous de lui-même.
Il était si persuadé d'être spécial...
Grâce aux confidences d'un vieil ami,
Eren découvre
le passé de son père, Grisha.
Prochain épisode : Un simple spectateur.